# russian-subjects
Russian Cities, Regions, Districts JSON. Российские города, области, края, ао, республики, регионы, округи JSON. API. with geodata geocodes, с геометками. В списке нет спорной Крымской территории 🔨

### Что находится в списке? (native/...) ###
1. **districts.json** Округи (Пример: Центральный округ, Общее количество: 8 элементов)
2. **regions.json** Регионы (Пример: Москва и Московская область, Общее количество: 78 элементов)
3. **cities.json** Города (Пример: Москва, Общее количество: 2513 элементов)

Переменные в массиве позволяют быстро выстроить relation-связи в таблице БД:
-- cities.json имеет переменные region_id, district_id
-- regions.json имеет переменные district_id

### Альтернативные массивы (alternative/...) ###
В данном Gist имеются альтернативные файлы cities_alternative.json, regions_alternative.json
Они отличаются количеством городов. По факту, данные взяты из разных источников. Там находятся основные города (но нет, например, Калининграда). Их можно использовать, если количество не так важно. Важно иметь ввиду, что если использовать cities_alternative, то regions_alternative тоже придется использовать (и наоборот).
В альтернативном массиве может не хватать некоторых городов. Например, не был обнаружен Калининград.

1. **districts.json** Округи (Общее количество: 8 элементов)
2. **regions.json** Регионы (Общее количество: 83 элементf)
3. **cities.json** Города (447 элементов)

**Репозиторий создан из моего Gist:**
https://gist.github.com/kvrvch/253f2f97e86bd54cc9979498fb9f07c8
